Пользовательское соглашение Ofox Messenger

1. Общие положения
1.1. Настоящее Пользовательское соглашение (далее — «Соглашение») регулирует отношения между SG STUDIO (далее — «Администрация») и пользователем сети Интернет (далее — «Пользователь») по использованию приложения Ofox Messenger.
1.2. Используя Ofox Messenger, Пользователь соглашается с условиями настоящего Соглашения.

2. Права и обязанности Пользователя
2.1. Пользователь обязуется не использовать приложение для распространения информации, которая является незаконной, вредоносной, оскорбительной.
2.2. Пользователь несет полную ответственность за сохранность своего пароля и за все действия, совершенные с использованием его учетной записи.

3. Ограничение ответственности
3.1. Администрация не несет ответственности за какие-либо прямые или косвенные убытки, произошедшие из-за использования или невозможности использования приложения.
3.2. Администрация не несет ответственности за содержание сообщений, передаваемых Пользователями.

4. Заключительные положения
4.1. Настоящее Соглашение может быть изменено Администрацией без какого-либо специального уведомления.
4.2. Все вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, регламентируются законодательством Республики Казахстан.
